おわり
国土が攻撃されたんだ
それは違うよ朝鮮戦争やベトナムとは
わけが違う
それはもういてもたってもいられない気分で
わしらはそこらの田舎者だったが
それでもみんなこぞって志願したもんだよ
志願兵を募ってたんだよ
戦車部隊に志願する者はいるか
航空隊はどうだ
海軍はどうだ
それから空艇に志願する者は
一体空艇って何ですか?
初耳さん?
私は小さな町の出身だが
そこの町では適正検査で失格となり
従軍できないのを苦にして
3人自殺したよ
時代だね
俺があの時戦ったのは
勲章とか表彰式のためじゃない
やるしかなかったんだ
飛行機から飛び降りる気はないかって
装備一式背負って飛び降りて 敵と戦うって言うじゃないか
そんなの冗談じゃないよ
誰も手を挙げなかった
でもそのうち募集係が 空艇手当は50ドル上乗せって言うんだ
すると100ドルになる
第1章 第2章
お疲れ様でした注意!
手を貸しましょうか
E中隊!
注目!
諸君こっちへ!
ほらさっさと集まれ!
早くしろ!
海峡沿岸は雨と霧で飛行不能だ
さらに降下地点は強風
今夜の降下は中止
進行は延期とする
24時間待機せよ
軍曹後を頼む
おや
これは驚きましたな
そうでもありません
私は予想してましたわ
しかし
8万ドル欠金しようというのに
お国のために断るとは国のため
国のために働く気が
おありなら入隊なされば
お元気に見える
晴れてきそうだな
そう思わないか
いや
俺は晴れると思うね
君の平和
大丈夫
ニューヨークは5時
シカゴじゃ4時だな
憩いの時か
憩いの時
一杯引っ掛けたり
芝居の前に飯食ったり
こことは違って文化的だね
もっと早く生まれてりゃな
なんだここまで来て
はい今度はシカゴに来いよ
ああ そ
のうちな
やつもしかのだけ
誰
あいつか
あんな野郎と712日も一緒でさ
気をつけと言ったはずだろう
姿勢を崩すな
ペロコンテ
ズボンの裾をブーツの上にたるませて
落下さん兵器取りか
違いますじゃあズボンの裾のたるみはなんだ
申し訳ありません
落下さん部隊に志願した心がけは買うが
一人前の格好をするのはまだ早いぞ
外出許可取り消し
名前はジョージラズです
正門に泥がついてる
外出許可取り消し
そでしを縫い付けたのはいつだリプトン軍曹
昨日であります
糸くずがついてるぞ許可取り消しはい
名前はドナルドマラーキーです
マラーキーマラーキーはアホタレの俗語か
イエスサー
消火板のスプリングが錆びてるぞアホたれ
取り消しだ
名前はジョセフ・リーブゴッドです
銃剣が錆びておるぞ
敵を殺したいか
これではダメだ
こんな錆だらけの代物は戦場には持っていけん
貴様らもこれじゃ戦場には連れていけん
こいつらの違反は全員の責任だ
今週末外出許可を取っていた者は
全員取り消しとする
訓練着に着替えろ
カラヒーまでかけやし
第二小隊解散
2分で消えろ解散
俺は行かないぞ
何やってんだよ ズボンの裾をたるましたりして
怒られたのは俺だけじゃないだろ
わざわざそべるのやつに 突っ込まれるような真似すんな
なんだよ ここ来て見てみろ
俺のズボンのどこにたるみがあるってんだ
行ってみろよ
早速行くぞ 早速行け グズグズすんな
ヘルコンって何やってる ほら
ホワイト二頭兵 なぜ訓練着に着替えない
質問に答えろホワイト
ご苦労だなイチュウタイ
せっかく走ってろ
お前らの女は俺たちと映画に行くぜ
女同士仲良くやるよ
ここまで走る
カラヒー
カラヒーの意味は
一人カーズ
上り下りは
上り東京
下り東京
タイの名前は
リーチュータイ
モットーは
一人カーズ
手を貸すんじゃない
誰も手を出すな
困るな
いいか 落下山兵になりたければ
13分で頂上まで登れ
はいよ 出発
ほら 急いで行こう 頑張れ
ほら いい 頑張れ
頑張るなよ 苦戦そう
ほう 辿り着いたか ウィン・ニトウ兵
もう23分もかかってるぞ
506連隊のよその中隊なら合格でも
我が一中隊としてはそれじゃ失格だ
諦めろ
まだ生きるぞ頑張れ
カルバド大丈夫か
頑張れ
もう一本もやるぞ
ほらみんな
おやすみ
行こうぜ行くぞ
さあ頂上を目指せ
お前 逃げ出せ
訴えてやる
誰に
ウィンダーズ 少尉
何だ
話してもよろしいですか
許可する
渋滞は9つありますが
それで?
なぜ我がE中隊だけが毎週金曜日に
完全武装で20キロも夜間攻軍するのですか?
なぜだと思うランドルマン?
染める注意に嫌われてるからでは?
染める注意が嫌っているのはE中隊じゃなく
お前だけだ
そりゃ思う
嫌われてやんの
お前もだろマン
ウェンターズ将尉
水筒をベルトから外し蓋を開けさせろ
一部隊水筒の蓋を開けろ
亡霊をかけたら一斉に水を地面にこぼせ
亡霊で一斉に水を地面にこぼせ
亡霊を出せ
こぼせ
そこ誰だ
クリステンソンか
なぜ水筒が空になってる
貴様水を飲んだのかどうなんだ
ウェイターズ省委員
金曜の夜間航空では水筒の水を飲んではいかんと
こいつにも指示したはずだな
クリステンソン
貴様は上官の命令に背いた
水筒を水で満たしてもう一度
20キロを最初から航空し直せ
行け
一体俺の中隊をどうする気かね
遅れるは命令に違反するはだぞ
ウィンターズ
申し訳ありません
お前俺の顔潰す気か
ここはよそとは違うんだ
D中隊でもF中隊でもない
ここは俺のE中隊なんだ
俺が指揮を取るからには
506連隊中トップでなければならん
6名を選び出して
そいつらの違反行為とそれに見合う罰則を
マルヒト30時までに報告しろ
分かったか
何の違反ですか
何かしら探せ
でどうしたんだ
6人選んで便所掃除させたよ
誰と誰だ
マクドナルド
トイペルコンテ
レフトン、マック、ガルニア
どういう基準だ?
順番さ
ソベルは天才だな
俺の高校の校長が同じタイプだったよ
ミクソン、
天才ってのはミケランジェルやベートーベンのことだぞ
ソベルのコーヒーにションベンできるなら
誰でもカラヒーまで完全武装で二往復するさ行け!
行け!
ゴー!1000、2000、3000、4000!-
降下用意! ゴー! 先! 先! 先! 先! 先!
そんな飛び方じゃ 両足骨折だぞ ゴード-
落ちて死にたいのか?
いいえ! 降下用意!
急げ! 急げ! 急げ!
急げ!
う
っ えっ?
キツ!
壁だ!
壁に登れ!
固まってこいよ!
なんだよこれ
豚なしが痛いよ
なぜここに来た?
空挺隊員になるためです
そうは思えんな
なぜここに来たゴードン?
空挺隊員になるためです
では15音で頂上まで登って降りてこい
見ててやる
どうしたいけ
B中隊は第二大隊の中でも最高の成績を収めておる
これも一重に君の指導の賜物だ
おめでとう添える隊員光栄です
訓練を指導しているのはウィンターズ将尉か
そうです
優秀な男だ
彼にも渡そうと思っていたが階級賞だ
君から渡してやってくれ
俺の雑誌は禁制だ
規定外の衣服も禁制品だ
この男はトランクの中に
非人魚を200個も詰め込んでいた
そんなことで体力を使って
戦場で戦えると思うか
こいつは誰だ
ティッパー二頭兵
こんなに豆に手紙を書いている暇があるのか
隊員
個人の手紙も禁制品ですか
こいつらは落下産兵としては犯人前だ
私物を持つのは100年早い
これは何だ
誰か答えろ
桃の缶詰です
ニクソン将尉は桃の缶詰だと思っているらしい
大間違いだニクソン
週末の外出許可は取り消し
これはアメリカ合衆国陸軍の所有物である
軍の食堂から何者かが許可なしに持ち出したものだ
盗みを働く者は我が隊には置いておけん
誰のトランクだ
パークスに途平です
原隊に返せ
全員外出許可取り消し
もちろん商工もだ
行ってよし
ウェインターズ省委員
シンク大佐はなぜかお前がお気に入りでな
周囲として副中隊長を命じる
おめでとう
光栄です
いい機会だから
君の組織力と指揮能力を試すために
これより14日間
給食担当官を命じる
⑤1号地に食堂に出頭せよ
隊の食事は⑥00時に出すよ
了解
ああそうだ
明日は天気予報で雨だった
午後は訓練の予定を変更して
室内での講義にしよう
昼に
何か特別な食事でも出してもらおうか
たまには気分転換になっていいだろう
わかりました
スパゲティがいい
待ったな 持ってくる
すげえ勢いで食ってますよ
結構いける
オレンジ色だぞ
オレンジのスパゲッティなんてある?
スパゲッティじゃない
これケチャップヌードルさ
文句言うなよ
なってなお前
仮にもイタリア系がこんなのスパゲッティって言うんじゃ
バチンガ当たるぜ
じゃあ俺が食え
おい食ってるだろ
やめろよ
命令変更だ起立
今後の抗議は中止
移住隊はカラヒーまでランディングだ
駆け足行け
おもり5キロ 下り5キロ
はいよー シルバー
走れ 走れ
貴様は泣くないだ フーブラー
尻尾を巻いて さっさと家に帰れ
オーラどうした コードン もう音を上げたか
貴様に空挺気象の資格はない
ランドロマンお疲れのようだな
他のふもとで救急車がおまえを待ってるぞ
今ここでやめれば楽になれるんだぞ
カラギーともおさらば
俺ともおさらばだ
落下山しょって飛び降りる
足から降りずにケツを打つ
神様俺たちは何者だ
俺たちは空で歩兵隊
落下山しょって飛び降りる
足から降りずにケツを打つ
神様俺たちは何者だ
俺たち軍勢を忍耐
落下三兵になる覚悟はできてるかできてます
だといいがC-
47輸送機からの降下訓練
今日はその第一回だ
よーい
立てスクをかけろ
5回の降下訓練に成功すれば
君たちは空艇隊員の資格を与えられる
装備確認せよ
装備チェック
声を出して確認
9番よーし
8番よーし
7番よーし
6番よし
5番よし
4番よし3番よし2番よし1番よし
今日は空から大勢が飛ぶ
ネガークは開いた落下山にぶら下がってだ
降下よー
注意
お気に召すこと保証付きだ
さあ行け
ジャンプは高度1000フィートから
輸送機1機につき12名が乗り込む
教わった通り実行するだけでいい
あとは重力が何とかしてくれる
空艇をやめてもらう
そのつもりで
頑張ります頑張ります今行きます行きます
今回は
ガーああああああ
4000 5000 6000 7000 8000 9000
イェーイ
はいよシルバー
どうだい?
俺を見習ってビシッと決めりゃ、お前も一発に見えるぜ
一発の軍装にな
今のは冗談
おめでとう、マーティおい、
部長!俺の隊で居眠りなど許さんぞ!
貴様、空挺機所が汚れとるぞ
そんな薄汚れた機所でドイツ兵を殺せると思うか?
いいから酒だ
よっしゃほらよ
上りごきを下りごきを
休め楽にしたまえ
E中隊諸君はい、
解散を
落下産歩兵部隊は陸軍史の中での新しい構想だ
506連隊はこの新構想で勝利を得るであろうええ、
さあ私は諸君のことを大変誇りに思っている
今日は祝賀会である
すまん、グラント軍曹いえ、
我らの末等を
常に忘れずに
カラフィー
ハッピー!
ペティ!
地図だ!
早く!
うったく、ああいいよ、地図ね
場所が違ってる
この場所じゃない
しかし潜伏には格好の場所です
ここに身を潜めて敵が飛び込んでくるのを待ち望ましよう
すぐその辺にいるはずだ
撃っててよ
ここを動かないは賢明です
隊を移動させろ
隊長隊
移動だ
戦術渋滞
隊員 君は死んでるぞ 君の隊の95%もだ
どこの隊だ
506連隊 第二大隊 E中隊
不祥兵3名をここに残して 集結地点へ報告に戻れ
くそ 失敗した
お前と お前と お前だ
どうしたもんかね
訓練を続けるだけだ
お邪魔ですか
いや構わない
職場長ニクソン中尉
82次団から来たウェルス少尉だ
昇進おめでとうございます
ありがとう
めでたいかどうか
このウィンターズってやつは
欠点もない代わりにユーモアもない男さ
だいたいのエルガタみたいにか
どうした
不満が漏れ聞こえて
そうベルノン
今話してたとは
演習ではびくついていて
うんおかげで部下も死ぬと
たまりません
いやその話をするなら我々だけで
またにした方がいいか
いやいやそうだぜ
来日招待準備は
できてます
ではさっさと大号を組め
よし
行こうか
とにかくあいつは望みなしだよ
ドイツ兵にやられるか
俺たちがやるか
誰
ソベル?
ああ 演習でヘマしやがった
俺はいつも手榴弾を持ってるからな
一発暴発したことにすれば簡単だよ
でも隊長になるだけの理由はあるんだろ
なんだよ軍は間違いをしないってか
よくなった
余裕だな
汽車任せさ
行き先はどこだと思う
さあどこだか
当ててみろよ
大西洋かそれとも太平洋か
情報士官じゃないんでね
うん
俺は知ってるがお前には言えないね
知ったものは消される
じゃあ言うなよ
ニューヨークから
輸送船でイギリスだ
ヨーロッパ侵攻だよ
ヨーロッパ要塞を攻撃する
飲まないのは知ってるだろ
飲むやつに進めたりするかよ
ミクさん
戦場に着いたら酒はないぞ
大丈夫調達能力には自信がある
お前のトランクにもウイスキー一ケース隠してあるしさ
本当か?
え?
おはよう
いいためになりそうですな
ご両親の皆様
まもなくご子息は空から舞い降り敵地に乗り込みます
ご家族の愛と励ましの手紙に投資を高め
必ずや勝利と栄光を勝ち取られることでしょう
ご子息の多大なる貢献に対し
国家は感謝の念を決して忘れません
指揮官ハーバート・M・ソベル隊員
見たか?
今別の船が南太平洋へ向かって出てったぜ
ああいいよな
俺も南の島が良かったよ言ったろ
ヤシの木の下裸の美女に囲まれてさ
一緒にヤシの実を割って
フラミンゴに食わせんな
フラミンゴは怖いぞ
噛むから
裸の美女も噛むぞ
噛まれたいね
俺はヨーロッパで願ったりだよ
こいつでヒトラーの喉をかっきってやるんだ
その手柄をたたえ上等位記念日ができる
で年一万の報奨金もらって悠々暮らすさ
もしヨーロッパじゃなくて北アフリカだったらどうする?
兄貴が北アフリカに行ってるけど暑いって
ほんとか?
アフリカって暑いの?
黙ってろ
行き先がどこだろうと
戦場に立ったら頼れるのはてめえ自身と
隣の奴だけだ
頼れるのは落下三兵に限るだろ
落下三兵は落下三兵でも隣がソベルだったらどうする
戦場でソベルが隣だったら即その場を離れるね
別の上官を探しに行くよ
ハイリガーかウィンターズ
ウィンターズはいいやつだけど
いざ銃撃戦となったら
クエーカー京都に守ってもらいたくないね
クエーカー京都なのか
カトリックじゃない
ソベルもだろ
あれはアブラハムの子さ
なんだ
ユダヤだよ
俺もユダヤだ
そりゃおめでとうさ
でっけえ鼻近づけんなよ
何騒いでんだ
ソベロユダヤ代わりしたら
同じユダヤのリーブゴッドが怒ったらしい
そべるのために喧嘩だよ
アホらしい
攻撃
違う
違う 息の根を止めるんだ
川瀬右 川瀬左 着け
頑張れさて
昨日の講義では
地震偏差とその修正計算の方法を説明した
今日はその応用だ
いいか 戦闘の基本の形は2つある
まず1つは
人気戦だ
この場合事前準備で身を隠す場所を確保できるのが利点だ
次に我々は
この林の中に入る
それと同時にこのケースでいうと
第二小隊がこちらに回り込んでドイツ兵に接近し捕獲または仕留める
ん
そべる様子だ
なんでフェンスだ
こんなところにあるはずだ
テッパー
地図をよこせ
ペルコンテラズみ
んなをそこの茂みに隠れさせろ了解
聞こえたら
フェ
ンスなんかあるはずないよ
あのあの、乗り越えて進めば
いいか、そういう問題じゃない
すいません一体、一体ここはどこだ
ザルコンって、あいつまた迷ったのか
そうみたいだなさあ、
おいラズ、ラズお前、
ホートン調査できる?
やれよ
野生のクマは森でフンをするものかね大光
調査の声で葉っぱかけりゃ、
奴も動くさ
そんなできるって言われず
できるって絶対ほら
じゃあ一度だけ
356-833
ここが交差点か
いえいえここです
一つずれてます
なんてこった
何か問題かねサメル隊
誰だ今のは
無音と言ったろ
ホットン少佐の声みたいですが
オートン少佐?
なぜ少佐がここにいるんだ?
さあ各小隊を見回ってらっしゃるんじゃないでしょうか
どうしたソベル隊!一体どういうわけで立ち止まっておる!
フェイスが!
少佐!
あ、
くそ有志鉄線がありまして
それが何だというのだ!
そんな有志鉄線などさっさと切って隊を前進させたらどうだ!
イエスサー
カッターはどこだ出せ
もう
行かれば
ソベル隊たちを待たないんですか
道はT字路だ
対応できる
両翼で包囲し
三方向すべての道を遮断する
第一分隊は右へ行くんだ
ガルニアの第二分隊は左
俺は真ん中行くいいな
了解
アメリカのサンガリアは、
コウサルの子供たちです。
まあそんなところです
第2小隊よくやった
目標ダッシュ
どこのドイツだ
有刺鉄線を切ったバカ者は
命令を受けまして誰の
ホートン少佐です
ホートン少佐
はいホートン少佐が君に命令を
そうですホートン少佐が有刺鉄線を切れと命じたのか
その通りです
ホートン少佐は今休暇でロンドンだ
この牛を追い出せ
左 左 左 右 左
左 左 右 左
アロー元気?
ウィンターズ注意
こちらはソベル隊からです
では
軍法会議だって
綴りが違ってるぞ
何が問題なんでしょうか
1000時にトイレの点検をせよとの命令でした
0930時から0955時まで
ストレイヤー少佐の命令で手紙の検閲を行い
1000時に点検も済ませました
点検は0945時に変更したはずだ
聞いておりません
電話した
私の宿舎に電話はありません
電霊も出した
電霊にはあっておりません
とにかくだ
上官に別の任務を命じられ時間が重なったのなら
トイレの点検は別の者に任せるべきだったのだ
君はそれを怠った
副中隊長である君の対魔王を見過ごしては
他の隊員たちに対して示しがつかん
任務はご命令で遂行しました
私は認めない
となると
君の選択肢は二つに一つだ
罰としてはそう
向こう60日間の外泊許可の取り消しだが
私の前では気をつけだ
あるいは不満なら軍法会議を要請してその最低を仰ぐ
どうせ週末も外に出ないだろう
処罰を受けろ
ペンをお借りします
署名しました
軍法会議を要請します
ウィンターズが配置替えだってよ
冗談だいや食堂担当
軍法会議の手続きがはっきりするまでさ
ニクソンが何とかしてくれないのかな
このまんまじゃウ
ィンターズは食堂で料理
俺たちは戦場で染めると真珠だ
ごめんだね
このまま黙ってる気か
何とかしなきゃ
ああああ、ああ、
ああ、
よし、
分かった
だがやるならみんな結果は分かってる
どうなろうと構うもんかよ
いいか、全員銃殺刑もあり得るんだぞ
俺は覚悟してる
それでもやるのか考えろ
奴の指揮で戦争するのだけはごめんだ
俺もだ
よし
決まりだな
私は貸し官として
これ以上
いい中隊で
任務に就くことを
拒否します
じゃあみんな
幸運を
銃殺系になるところだ
ヨーロッパ侵攻前のこの大事な時に
これでは反乱ではないか
ハレス軍曹
はい
袖書を返し荷物をまとめろ
転属だ我が連隊から出て行け
イエスサー行け
ラニー軍曹
はい
兵に降格だ
それだけで済んで幸運と思え
よくも101空挺手団に泥を塗ってくれたな
お前たちは史上最大の作戦の直前で幸運だったんだ
生かしておくしか他に手がないからな
もういいさっさと失せろ
行け
どうぞお出せおら
彼らの多くがそんなことをする人間とは思えません
ただ軍曹の中には中隊よりも小隊に忠誠心を感じている者もいるので
では君はそういう一部の軍曹が貸し官全員をそそのかしたというのか
古参軍曹の影響力は大きいので
しかし残った部下に問題はありません
まとめ上げてみせます
例のウィンターズの軍法会議の件は頭の痛い話だが
全く同感であります
しかし
君の言い中退は模範的だ
ありがとうございます
実際
今回の貸し官の行為を別にすれば
君は最高の中隊を育て上げたと言えるだろう
光栄です
今度チルトンフォリアットに新しく空艇訓練学校ができて
そこで育てるのは従来の歩兵ではなく
戦場に欠かせない医師や従軍牧師に
降下訓練を行うのだ
そこの指揮官として君以上の適任者は考えられん
大佐
チルトンフォリアットに行ってくれ
私は解任ですか
別の場で活躍してくれ
発言してもよろしいでしょうか許可する
公認の中隊長は誰ですか
B中隊のミーハン中尉だ
新天地での検討を祈る
期待を裏切るな
消して行け
第2小隊 撃破
第1部隊 転倒早い
どこのところだ
第3部隊 見えずに
お前らはどんなエリアだろう?
おい、
ペティ!
おい、マジナ!
お前らはどんなエリアだろう?
ああ、ウカリ。
そう。
トウモロコ。
あんたもな。
どうした?
フーブラン。
うちの連中は陸軍一位、過酷な訓練に耐えてきた。
それも最悪の環境のもとだな
自ら志願した
うるさいこと言うなよ
ちょっとゲームしてただけじゃないか
なぜ志願したと思う
戦場に立った時隣にいるのは
頼れる兵士であってほしいからだよ
徴兵された頼りない兵士じゃなくてだ
部下と仲良くしたから怒ってんのか
俺だってみんなと親睦を深めなきゃ
あんたはあいつらと2年も一緒にいるからいいけど
俺はまだ6日だ
金をかけていただろう
だからなんだみんなやってるだろう
そんなに言うほどのことか
お前が勝ったら
もしお前が勝ったらどうする
部下から金を巻き上げるようなことはするなよ
ミーハン注意ですかはいる
高校訓練でコンパスを
見ておりました
そこを閉めろ
ここで左に
方位丸4二に
12分間
そしてまた左かはいはい。
次に、方位3582。
10分半です。
高架線に点灯は、ラムズベリー上空です。
ラムズベリーか。
毎度だな。
するとグリッド上の距離は、およそ…
ここが、ラムズベリー。
あぼったり。
目指すはモルマンディだ
サンマリーディモン第一堤防と第二堤防
これが最後の障害だ
上陸する海岸はドゥーブ川河口を挟んで2カ所
コードネームユタこことオマハここだ
中低軌道の砲兵はこれらの海岸に上陸する
作戦結構の日時すなわちD-Day H時間は
後日決定される空艇の任務はカランタンの街を制圧し
ユタビーチとオマハビーチをつないで一つの海岸砲とすることだ
これによりオマハとユタを結び連続した海岸砲を確保する
各自作戦を頭に叩き込んでおくように
自分以外の部隊の任務もしっかり把握しておけ
ミーハン中尉
なんだデュークマン
今夜降下するんですか
その時が来たら知らせる
それまでは地形の模型や地図や偵察写真をよく見て頭に入れ
空で地図が描けるぐらいにしておいてもらいたい
この大西洋の壁の裏側に降りる
第4砲兵士団がゆたに上陸する5時間前だ
我々の集結地点と目標地点との間には
ドイツ軍の駐屯地がある
サンマリー・デュモンこのエリアだ
この駐屯地はE中隊が制圧する
3日分の携帯食に
チョコバー、キャンディー、粉末コーヒー、砂糖、マッチ磁石、
銃剣、スコップ、弾薬、ガスマスク
弾薬入り雑能、弾体、拳銃、水筒、タバコが2個
対戦車地雷、手榴弾2発に発煙弾
TNT爆薬にこれ
クソ汚ねえ、シナギ
だから何?
これだけで体重ほどあるのに
落下さんに予備さん 救命胴衣にM1障子も持つんだ
ブラスナックらあかわすんだ
やっぱ使うことあるかもな
マーティン軍装
やあ 俺宛ての手紙は
マーティン軍装 こっちだ
タルバート
こちら フロイドタルバート
お前ぞ コンドムか
さあ そうかお前
それ何マクランド
ブロイドウェイ、奴らをやっちまえ、子供政策所長よりはさ
さすが警官だね
おい、
全員よく聞け
この中でまだ軍の生命保険に加入してない者がいたら
直ちに中隊本部テントまで行って、エヴァンズ軍装に申し出るように
出ないと家族が一番ドルもらい損ねるぞ
聞こえたか?
リプトン、なんだ?
ガルニアの兄貴の話聞いたか?
いや
実はさ、俺の女房視聴者リストの係やってんだけど
うん
奴の兄貴が
ヘンリーが
戦死したらしい
ガルニアは知らないぞ
知らせるべきかな
俺だったら話すな
もうすぐ飛ぶって時に
ここじゃないか
今さらこんなもん足につかろってか
たった35キロ増えただけだよ
これどうすんだ
誰かやり方知ってるやついるか
シンク大佐からだ
大佐からだ
連隊の兵士諸君
いよいよ決行の
時が来た
諸君は今夜
2年間の訓練の成果を見せるべく
大空に飛び立つ
だからアイスクリームくれたのか
E中隊、注目!
海峡沿岸は雨と霧で飛行不能だ
今夜の降下は中止
進行は延期とする
24時間待機せよおい、
これは驚きました
そうでもありません、
私は予想してましたわしか
し
8万ドル献金しようっていうのに
お国のために断るとは国のため?
国のために働く気が悪いなら入隊なされば?
次の方いや僕は
病弱でしたね
お元気に見えるけど
そういう君こそ
親愛なるジョンへ
どうぞこちらへ
なのに献血なさるの
目覚めましたよ
上着を取り違えたよ
ガルニアのお兄さんは
モンテカシーノでなくなるお
やすみなさい
幸運を祈る
あんたも
俺の代わりにドイツへ一発食らわしてくれよ
マーティン
俺探してたんだけど
上着を間違えた
すまん
読んだか
モンテカシーノってとこだ
さあイタリアのどこだろ
お兄さん気の毒だったな
お袋が悲しみよ
兄貴は
出発だ
ガルニャ
向こうで会おうな
いいか
軍医が今配ってるのは酔い止めの薬だ
今一錠飲んで30分後にもう一錠飲め
注意
第二小隊諸君
幸運を祈る
神の加護あれ
集結してんだよ
嫁の薬で目が回るんだよ
早送り
第1章はここまでです。
次回は第2章です。
リベンシス・の大きな異変に 役に立ち上がった
連合国遠征軍の兵士諸君
長い努力の末 いよいよ大いなる戦いに 挑む時が来た
世界中の目が諸君に注がれている
幸運を祈る
諸君のこの崇高なる任務に神の加護のあらんこと
連合国最高司令官ドワイト・D・アイゼンハワー大将